A violência no bairro da Cidade Velha
está a agravar-se.
Não está a afetar apenas
a segurança pública,
mas também trazendo
impactos negativos...
para a indústria de jogo de Hokong.
Através deste apelo à polícia...
para abordar seriamente esta questão.
Primeiro, vamos ao comercial.
A seguir, notícias internacionais.
O que é, Juiz Qin?
Olá.
Gostaria de perguntar:
como está Wei agora?
Ele está meio morto.
E agora preocupa-se com ele?
A bala foi retirada?
O que mais disse o médico?
Não estamos no hospital.
Para onde foi?
Não te vou contar.
Não espere
mais que Wei trabalhe para si.
(A justiça é minha)
(Episódio 10)
Tang Jia.
Se não aceitar esse relógio,
é ideia da sua irmã...
ou o seu?
A ideia da minha irmã...
é uma ideia minha.
O meu trabalho é cuidar
de doentes.
Não precisa de me dar presentes.
Este relógio não é para taxas hospitalares.
É um símbolo da minha gratidão.
A minha irmã é polícia.
O que é que isso tem a ver
?
Não somos o mesmo tipo de pessoas.
Olá!
Jovem Mestre Lie.
A Young Master Gang está a responder.
A Sra. Lin acabou de lhe mostrar
a notícia da sentença do Sr. Long.
Ele está a responder.
Pai.
Xiao Lie.
Ele Gangue.
- Gangue Han.
- Xiao Lie.
Que bom que está acordado.
Como está o papá na prisão?
Ele está bem.
Ele só está preocupado consigo.
Estou preocupada com ele também.
Ouvi da Sra. Lin...
que fui atropelado por um automóvel.
Estou no hospital
há mais de meio mês.
Isso mesmo.
A pessoa que lhe bateu...
era ele.
O seu nome é Ma Shan Bao.
Mas não se preocupe.
Nós vingamos-te.
Não é ele.
Não é esse o olhar dele.
- Han Gang.
- Não é ele.
Viu o culpado?
Sabe quem ele é?
Eu não o conheço.
Mas se o voltar a ver,
Eu definitivamente o reconhecerei.
Não é ele.
Sem pressas.
Roubo de armas de fogo?
Tenho aqui uma arma de destruição maciça.
Preciso de roubar?
Onde estão as provas?
Não consegue apanhar o verdadeiro culpado,
então incrimina-me,
um cidadão cumpridor da lei.
Sem evidência,
até o Rei do Céu
teria de deixar ir alguém.
Chefe, encontrámos.
Qi Chang Rong tem um álibi...
enquanto as armas de fogo
estavam a ser roubadas.
Mesmo que ele não o tenha feito,
Tenho a certeza de que é o mentor.
Por que outra razão estaria ele
no local da explosão?
Está a preparar-se para entrar em guerra
com Han Lie.
O que devemos fazer com ele?
Eles gostam muito de lutar.
Deixe-os lutar o quanto quiserem.
Se realmente não houver
evidências suficientes até lá,
deixe-o ir quando chegar a altura.
Sim, senhor.
Tirámos-lhe quatro quilos de heroína
...
e matou dois dos seus homens.
O seu esconderijo na cidade...
também foi tirada por nós.
Além de karaoke e casas de massagens.
Sair!
Saiam daqui! Desapareçam!
Em duas semanas,
Qi Chang Rong já não irá...
ter uma posição em Hokong.
Ele terá de voltar
para o Distrito da Cidade Velha...
e esperar por alívio.
Já chega.
Pai.
Estas armas e explosivos...
foram utilizadas por Qi Chang Rong
contra nós.
Até a polícia...
não tenho provas para o prender.
Em vez disso, deixou para trás as suas próprias
provas incriminatórias.
Eu disse-te,
devemos apenas ficar de lado...
e assista ao espetáculo.
Não quero ser guiado pelo nariz.
Devíamos atacar primeiro.
Como está o seu irmão?
O médico disse...
vai deixá-lo sair
da cama hoje...
e continuar com fisioterapia.
Bom.
Pai,
Se tudo isto fosse feito pelo meu irmão,
acha que está tudo bem?
Quando o seu irmão recuperar,
verá o que ele fará.
Assim saberá a resposta.
O Sr.
Sinto muito, Sr. Qi.
Um bando deles invadiu o local.
Não estávamos preparados.
Leve isso para a assistência médica masculina.
Depois de recuperarem,
Receberemos tudo de volta de Han,
com juros.
- Ok.
Obrigado, Sr. Qi.
Senhor Qi,
tomaram o nosso esconderijo
na Rua Heimu.
Os irmãos Gao foram
buscar as mercadorias,
mas ainda não voltaram.
Pode ter- lhes acontecido alguma coisa .
Lembre-se disso.
Mais cedo ou mais tarde,
Han terá de pagar por isso.
Mas agora,
Estou a acertar contas com o Cao.
Vamos.
Sha Sha, sou eu.
Senhor Peng.
Tinha medo de ser seguido,
por isso fiz alguns desvios.
Sinto muito, Sr. Peng.
Eu incomodei-o, mas...
tens mesmo de me ajudar a salvar Wei.
O seu pai pediu-me para lhe contar isso.
Ele e a mãe levaram as crianças...
para casa de um amigo.
Ele disse-lhe para não se preocupar.
Onde está o ferimento dele?
Está aqui.
A bala está mesmo lá no fundo.
Se não o tirarmos,
a inflamação e a febre alta...
vai matá-lo.
Então apresse-se.
Tire a bala por ele.
Sabe...
que Qi Chang Rong e os seus homens...
está à procura do seu marido
em todos os lugares?
Como o provocou?
Wei fez isso por nós.
Senhor Peng, estou a perder a paciência.
Eu imploro-lhe, Sr. Peng. Depressa.
Por favor, salvem o meu marido primeiro.
A tua mãe ajudou-me antes.
Considere-o como uma retribuição ao favor.
Encontre-o para mim. Vivo.
O Sr.
O hospital disse que o Big Dog está morto.
Ele não pôde ser salvo.
Eu sabia que havia algo de errado
com aquela chamada.
Ele não era o entregador.
Isto não foi um acidente.
Aquele canalha, Cao Wei Er,
queria explodir-me também.
Procuramos em todo o lado.
Não há ninguém.
Ele deve ter fugido.
Senhor Qi, as notícias não diziam...
o assaltante da carrinha de transporte
ficou ferido e escapou?
Ele não pode ter ido longe.
A polícia está à procura dele
em todos os lugares.
Está demasiado ferido
para ir ao hospital.
Espalhe a palavra.
Qualquer médico do mercado negro
que ouse ajudar Cao Wei Er...
acabará por ser enterrado
ao lado dele!
Sim, Sr. Qi.
Aqui. Pressione a ferida.
Preciso de costurar imediatamente.
Despacha-te!
Quer que ele sangre até à morte?
Solte!
É preciso estar calmo
para a entrevista.
Escolha o vermelho.
Quando se torna o Presidente do Supremo Tribunal,
use o cinzento.
Você gosta disto?
Quer que
escolha outro para si?
Parece que a febre dele baixou.
Ele ficará bem depois de mais uns dias
de descanso.
Obrigado, Sr. Peng.
Wei, consegues ouvir-me?
Você ficará bem.
Ficaremos bem.
Senhor Peng.
Aqui.
Quem pensa que eu sou?
Obrigado, Sr. Peng.
Ele está a sangrar muito.
Compre-lhe algum alimento nutritivo.
Bem,
Senhor Peng, por favor,
consegue cuidar dele
por um tempo?
Vou sair para comprar algo para ele.
Também vou visitar os meus filhos.
Por favor.
Só posso ficar por uns tempos.
Tenho pacientes à minha espera
na clínica esta tarde.
Ok, vou ser rápido.
- Serei rápido.
- O mais breve possível.
Certo. Obrigado, Sr. Peng.
Juiz Qin.
Não te vi há pouco.
Fiquei tão preocupada que algo
te pudesse acontecer.
Obrigado pela sua preocupação.
Eu saí-me muito bem na entrevista.
Não sei porquê, mas tenho...
uma sensação muito boa.
Pensei que tivesse caído em si.
Volte para o seu lugar,
e pare de criar problemas
a si próprio.
Obrigado pela sua preocupação.
Bem, boa sorte.
Desde o meu primeiro dia como juiz,
Eu perguntei-me,
é convicção...
a única forma de fazer cumprir a lei?
Há dados que mostram...
juízes que se formaram
em acusação...
têm uma elevada taxa de condenação.
Esta tendência para condenar...
é provavelmente causado...
pelo seu prolongado trabalho de acusação.
Por vezes,
nem se apercebem disso
.
Quanto a mim,
Eu só estive
no Ministério Público...
durante meio ano.
Juiz Qin, está a dizer...
que se fosse o Presidente do Supremo Tribunal,
pode ser capaz de ser...
mais objetivo e imparcial
no seu julgamento?
Essa seria a sua força, certo?
Não creio que o Presidente do Supremo Tribunal...
deve perseguir taxas de condenação,
mas justiça judiciária.
Ainda se lembra...
O caso de Ding Kai Yi...
de há um ano?
Sim.
Este foi um caso
de morte acidental.
Só compareceu ao tribunal duas vezes,
mas de repente pediu
para ser substituído.
Por isso,
o caso teve de ser reaberto.
Custou dinheiro ao governo...
e foi uma perda de tempo.
Pode explicar...
por que razão fez isso?
Porque o arguido ...
parecia muito com a minha esposa.
Até a forma como falavam e agiam.
Estava preocupado
que não fosse capaz...
para deixar de lado o meu preconceito...
e tomar uma decisão justa
sobre o arguido.
Porque naquele momento,
a minha esposa faleceu
há menos de um mês.
Sei que o que fiz não foi perfeito.
- Mas...
- Não achou...
o que fez foi perfeito?
Ma Shan Bao.
Cao Wei Er.
Quantas
coisas inapropriadas e injustas fez?
Você já...
sentiu-se culpado?
Alguma vez se culpou?
Consegue dormir...
à noite?
O quê...
O que disse?
Quero dizer,
Concordo com o que fez.
Nada é perfeito neste mundo.
Os humanos não são máquinas.
Eu acredito...
se eu fosse a si naquela altura,
Eu teria feito o mesmo.
Pode explicar...
por que razão fez isso?
Porque o arguido ...
parece-se muito com a minha esposa.
Deixe-me perguntar-lhe.
Que som faz uma baleia?
O número que marcou
não está disponível.
Por sua causa,
perdi dois irmãos...
que me acompanhou
durante mais de uma década.
O que realmente deseja...
é a minha vida, Qi Chang Rong.
Estou certo?
Wei Wei.
Abra a porta. É a avó.
Quero falar contigo.
Não tem escola, certo?
Wei Wei.
Eu sei.
Eu ficava muito nervoso no passado.
Só não quero nada de mal...
acontecer novamente com a nossa família.
O teu pai e eu discutimos o tempo todo.
É problemático para si também.
Então eu prometo-lhe,
Terei cuidado com isso
no futuro.
Wei Wei.
Diga-me alguma coisa.
Não tenho nada a dizer.
Reconhece este colar?
Sim.
Ofereci este colar à sua mãe...
como presente há três anos.
O círculo simboliza a completude.
Depois de a sua mãe falecer,
o seu pai não conseguiu encontrar em lado nenhum.
Então deste-o ao treinador Yu.
Então ela devolveu-me.
Onde encontrou esse colar?
Porque é que não contou ao seu pai?
Wei Wei.
- Ei.
- Jovem Mestre Mentira.
O que aconteceu?
Não sei porquê.
O Jovem Mestre Gang
fica subitamente assim.
O que há de errado com ele?
Ele estava bem antes.
Está a ter uma crise epiléptica.
Pode ser um efeito secundário...
de uma pancada forte na cabeça.
Vamos
dar-lhe já um sedativo...
para o acalmar.
Vamos vê-lo mais tarde.
Vamos conversar.
Se for sobre o seu irmão,
o médico disse...
tem uma lesão cerebral.
A recuperação será um processo longo.
Não se trata do meu irmão.
É sobre a sua irmã.
A minha irmã?
E a minha irmã?
A polícia disse que ela está de licença.
Ela não atende as minhas chamadas.
Foi forçada a ficar de licença
por sua causa.
A minha irmã é polícia.
Ela não se pode envolver consigo.
Eu não me queria envolver
com ela.
Se for por minha causa...
que a sua irmã foi obrigada
a tirar uma licença,
Lamento.
Mas tenho algo para lhe perguntar.
A minha irmã não tem nada para lhe dizer.
Quer ela o faça ou não,
depende de mim.
O que queres dizer?
A Unidade de Investigação Interna
do departamento de polícia...
convocou-me para interrogatório.
Acho que é sobre a sua irmã.
A minha irmã não tem nada a ver
contigo.
Quer ela o faça ou não,
depende do que eu disser.
O que queres?
Diga-lhe.
O meu irmão acordou.
Ele viu o culpado.
Tang Xuan foi obrigado a despedir-se.
Era isto que queria?
Não é isso que também quer?
Ela escondeu provas.
É injusto para os envolvidos.
És sempre tão condescendente,
falando com tanta
autojustiça.
Se me chamasses aqui desta vez...
para mais nada...
Aproveitou-se daqueles
que confiaram em si...
e implicou os inocentes que
o rodeavam.
Não se sente culpado?
Branco.
Branco!
Nunca pensei que as coisas
fossem assim.
Não quero falar do passado.
Mas desde o primeiro dia...
Pedi-lhe para ajudar Ma Shan Bao,
Eu queria sinceramente que o ajudasse.
Mas agora Ma Shan Bao
tornou-se um bode expiatório...
por culpa minha.
Não é culpa sua.
O seu único erro...
estava a confiar em mim.
Deixa lá.
Pode recomeçar.
Olá, já saiu do trabalho?
Eu sou a Han Lie.
Vá direto ao assunto.
O meu irmão acordou.
A pessoa que desenhei
pode ser a culpada.
É melhor apressar-se.
Aguardarei as suas boas notícias.
Obrigado.
A minha irmã é uma boa polícia.
De agora em diante, mantenha a distância
de Han Lie.
Não se envolva mais nisso.
Ele queria dar-me aquele relógio.
Ele não te queria causar problemas.
Eu sei.
Não foi ele que me incriminou.
- Bem...
- Basta manter distância dele.
Está a ouvir o que estou dizendo?
Bem...
Agora, seja voluntário
ou forçado,
está de licença.
Que tal eu tirar uns dias de férias...
e viajar consigo?
Ainda tenho coisas para fazer.
Vou levar-te para casa primeiro.
Preciso de ver o oficial Shi.
Então é isso que está a fazer.
Homem antes de irmã, hein?
Inspetor Tang.
Como pode chamar a isto
estar de licença?
Quer mudar
todo o seu escritório...
para a minha casa?
Finalmente descobri...
todo o caso.
Espero que consiga ser objetivo...
e escute-me novamente.
Vamos ver se a minha dedução está correta.
Inspetor Tang,
Acabei de sair do trabalho.
Vou indo então.
Não precisa de fazer isso.
Isso é muita escrita.
As suas mãos estão cansadas?
Eu carrego isso para si.
É como uma densa teia de aranha.
Porque é tão complicado?
Han Kui Long.
Só pelo nome,
sei que ele não presta.
Han, Kui e Long.
Olá.
Juiz Qin, este é o Lu Wei De.
Ouvi...
esteve bem na entrevista.
Parabéns.
O que posso fazer por si?
Recebi uma carta.
Diz que há cerca de meio ano,
foi interrogado pela polícia.
Foi
quando a sua mulher se suicidou.
A polícia achou-o suspeito...
e investigou-o.
Está a esforçar-se muito para encontrar sujeira
sobre mim.
Quer que eu me retire
da eleição?
A polícia estava apenas a conduzir
uma investigação de rotina.
A minha inocência foi provada.
Agora, a questão não é...
quer seja inocente ou não.
A questão é...
era suspeito.
Um candidato a Presidente do Supremo Tribunal...
é na verdade...
um suspeito do homicídio da sua mulher.
Não me vou retirar
por causa das suas ameaças.
Se for esse o caso,
Vou entregar esta carta aos meios de comunicação social.
Ok.
Senhor Peng, onde está o Wei?
Onde está ele?
Eu salvei-o.
Eu dei o meu melhor, certo?
Quanto ao resto,
vá para Qi Chang Rong.
Traiu-me?
Tem marido e filhos.
Eu também tenho mulher e filhos.
Eu tenho de protegê-los.
De todas as pessoas para ofender,
tinhas que ofender aquele demónio vivo.
Para me impedir de levar o seu filho...
de volta à esquadra
para interrogatório,
Qin Yu incriminou-me por ter ligações
aos gangsters...
porque ele estava perto da minha casa
nessa mesma noite.
É a pessoa mais provável...
para me ver a conhecer Han Lie.
Depois,
aproveitou-se do
preconceito de Zhou Luo Wen contra mim...
e consegui que ela apresentasse queixa
contra mim...
junto do Departamento de Reclamações.
Depois mentiu-me...
e prestou uma declaração falsa.
Usou Zhou Luo Wen
para obstruir a justiça.
Há apenas uma razão
pela qual ele fez o que fez.
Era para proteger o seu filho.
Ele sabia desde o início...
que o seu filho
era o condutor que fugiu do local do atropelamento...
que atingiu e feriu alguém.
Um conselho para si.
Bata na cobra onde mais dói.
Deve atacar com precisão.
Deve encontrar
evidências irrefutáveis...
que Qin Yiwei fugiu do local
após o acidente.
E Tang Xuan,
tu...
tem de se proteger.
Não precisa de se envolver
nisso.
De acordo com o nosso repórter,
Candidato a Presidente
do Tribunal de Comarca,
Juiz Qin Yu,
foi investigado pela polícia
e interrogado...
sobre o seu alegado envolvimento
no caso de suicídio da sua mulher...
há mais de meio ano.
Juiz Qin.
Viu as notícias.
Por favor, não me culpe.
Cidadãos...
também têm o direito de saber.
Com certeza será o Presidente do Supremo Tribunal . Parabéns.
Temos de esperar
pelo anúncio oficial.
Não precisa.
Quem mais poderia ser além de si?
Não há problema nenhum em falares sobre mim.
Não fale da minha mulher.
Também,
A última vez que o meu carro foi inspeccionado
pela polícia,
tirou esta foto, não foi?
Foi você?
Era eu.
Talvez eu não seja uma boa pessoa.
Mas deve ser uma pessoa podre.
Yi Wei.
O que é, pai?
Pense com cuidado.
Quando atinge o Han Gang,
saiu do carro?
Fui ter com ele.
Vi sangue por todo o seu rosto.
Fiquei com tanto medo
que tive um ataque de asma...
e vomitou.
Depois voltei para o carro...
para pegar no inalador.
Vomitou?
Sim.
Porque é que não me contou?
Não me recordo,
mas que diferença faz?
Porque a polícia
encontrou um inalador...
no local do crime.
Tinha o seu ADN nele.
Se compararem o ADN
do inalador para a asma...
- ao vómito...
- Mas...
o meu nome não está no inalador.
Como é que eles sabiam que era eu?
Alguém mexeu no nosso lixo
esta manhã.
No lixo,
lá estava o seu inalador para a asma.
O seu ADN estava nele.
Se compararmos estas três coisas,
podem provar...
que estava no local.
Desça do carro.
Branco.
Estou tão triste.
Sabe por quê?
Não é porque explodiste os meus homens.
Não é porque fui detido
pela polícia.
Nem é porque Han Lie...
tentou arruinar os meus negócios.
Estou triste por sua causa.
Jurou
pela vida dos seus filhos...
para me ajudar a obter as armas de fogo.
Mas não cumpriu a sua promessa.
Que tipo de pai idiota é você?
Eu não lhe menti.
Eu ajudei-o a roubar as armas de fogo.
Quem colocou a bomba no carro...
para me matar?
Foi você ou o rapaz
que lhe entregou a mercadoria.
Quem é ele?
Devo encontrá-lo...
e resolver isso com ele?
Quem é ele?
Segure-o.
Vai falar agora?
Tenho de aleijar
a sua outra mão...
antes de falar?
Qi Chang Rong.
Eu sei que não me vais deixar ir.
Vamos acabar logo com isto.
Como ex-polícia, é diferente.
Você tem coragem.
Mas pergunto-me se o seu precioso filho...
é tão resistente como você.
Talvez possamos tentar.
Qi Chang Rong.
Você jurou...
manteria a minha mulher
e os meus filhos seguros.
Não lhes toque.
Cao Wei Er.
Foi você que jurou
pela vida dos seus filhos.
Quem acha que Deus ouvirá?
Jovem Mestre Lie.
É o homem de Qi Changrong.
Revistamo-lo
e não encontramos nenhuma arma.
O Sr. Qi quer falar
com o Jovem Mestre Lie.
Han Lie.
Gostaria de me sentar
e conversar consigo.
O que há para falar?
Quer se render?
Saberá quando chegar aqui.
Ou é muito tímido...
para me vir ver?
Mais logo conto-te o local.
Sénior, lembra-se...
a última vez que me ajudou
a fazer um teste de ADN a um inalador?
Sim.
Havia também algumas amostras
de vómito.
Suspeito que este pertença
à mesma pessoa.
Gostaria que me ajudasse a
fazer um teste de comparação de ADN.
Não me vai dizer...
de onde vieram estas amostras
?
És tão inteligente, veterano.
Tudo bem. Vou testar para si
o mais rápido possível.
Obrigado.
Deixe-me saber os resultados.
Guarde a arma.
Desça do carro.
Tenho um grande presente para ti.
Vem cá.
Não conhece este cara, não é?
Apresente-se
ao Jovem Mestre Lie.
O seu nome é Cao Wei Er.
Ele era polícia.
Depois de ter sido demitido,
tornou-se um contrabandista.
Não me convidou para sair...
só para me apresentar
a um amigo, não é?
Ouvi dizer que o seu irmão acordou.
Finalmente recuperou a sua vida...
do Rei do Inferno.
Acho que não sabe...
a verdade
sobre o acidente do seu irmão.
Mas ele faz.
Diga.
Acordar!
Diga-nos quem o fez.
Era Qin Yu.
Quer dizer o juiz?
Sim, era o filho dele...
que bateu no seu irmão.
Matou Ma Shan Bao...
e salpicou óleo quente...
no meu homem, Da Xiong.
Como vamos resolver isto?
Você queimou os meus homens também.
Também roubou aquelas armas...
e os explosivos
que quase te mataram.
Não fui eu que quis a guerra.
Não pense que só porque
me enviou este rapaz,
Vou fingir que não aconteceu nada.
Mais cedo ou mais tarde, vou acertar contas consigo
.
Mas hoje não.
Pelo menos não se vão
aproveitar de mim.
O assunto com o seu irmão
foi esclarecido.
Não tem nada a ver
com o Gangue da Cidade Velha.
Quanto ao resto,
resolveremos isso mais tarde.
Para além de,
O que vai fazer
com este rapaz?
Você decide.
Qi Chang Rong.
Não se esqueça.
Jurou na frente de Guan Yu...
para manter a minha mulher e os meus filhos seguros.
Se voltar atrás na sua palavra,
será atingido por um raio.
Quero falar contigo.
Fui eu que apresentei a queixa
contra si.
Eu sei.
Se fizer isso,
Também posso apresentar queixa
contra si por assédio a uma testemunha.
Eu não
vim aqui especificamente para te ver.
Eu estava apenas à espera de alguém.
E simplesmente
viu-me depois do trabalho.
O que quer dizer?
Eu sei que Ma Shan Bao
não foi o culpado.
Finalmente admite que...
prendeu a pessoa errada.
Sim.
Prendemos a pessoa errada.
Mas isso é porque
alguém à nossa volta...
tem-nos enganado deliberadamente.
Quando digo "nós",
Quer dizer, eu e tu.
Se quiser fazer justiça
a Ma Shan Bao,
devia apresentar-se
e testemunhar contra a pessoa...
que fez de Ma Shan Bao um bode expiatório.
Parece que já sabia.
Não sei
do que está a falar.
Isso não é importante.
O importante é...
Obtive a resposta que pretendia.
Apenas observe-me...
leve o verdadeiro culpado à justiça...
e dar a Ma Shan Bao
a justiça que merecia.
Não é isso...
o que sempre quis?